Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-components.po
Languages: zh_cn

source: Above, we used context-specific tags such as <literal>&lt;h1&gt;</literal> in the initial HTML content. The rich text area component does not allow creating such tags, only formatting tags, but it does preserve them unless the user edits them away. Any non-visible whitespace such as the new line character (<literal>\n</literal>) are removed from the content. For example, the value set above will be as follows when read from the field with <methodname>getValue()</methodname>:
zh_cn: 上例中, 我们在初始的 HTML 内容中使用了内容相关的 tag, 比如 <literal>&lt;h1&gt;</literal>. RichTextArea 组件不支持创建这类 tag, 只能创建格式化 tag, 但它会保留内容中既有的这类 tag, 除非用户将这类 tag 编辑删除掉. 任何不可见的空白字符, 比如换行符(<literal>\n</literal>) 都会从内容中删除. 比如, 上例中设置的值, 使用 <methodname>getValue()</methodname> 方法从 Field 中读取时, 结果会是:

source: The user input from a <classname>RichTextArea</classname> is transmitted as HTML from the browser to server-side and is not sanitized. As the entire purpose of the <classname>RichTextArea</classname> component is to allow input of formatted text, you can not sanitize it just by removing all HTML tags. Also many attributes, such as <parameter>style</parameter>, should pass through the sanitization.
zh_cn: 用户使用 <classname>RichTextArea</classname> 输入的内容会以 HTML 的形式从浏览器传输到服务器端, 其内容不会被过滤. 由于 <classname>RichTextArea</classname> 组件的目的是用于输入格式化的文本, 你过滤用户输入内容时, 不能简单地删除所有的 HTML tag. 此外还有很多属性, 比如 <parameter>style</parameter>, 也

source: See <xref linkend="advanced.security.sanitizing"/> for more details on Cross-Site scripting vulnerabilities and sanitization of user input.
zh_cn: 关于跨站脚本问题, 以及对用户输入的过滤问题, 详情请参见 <xref linkend="advanced.security.sanitizing"/>.

source: Localizing RichTextArea Toolbars
zh_cn: 对 RichTextArea 的工具条进行本地化翻译

source: The rich text area is one of the few components in Vaadin that contain textual labels. The selection boxes in the toolbar are in English and currently can not be localized in any other way than by inheriting or reimplementing the client-side <classname>VRichTextToolbar</classname> widget. The buttons can be localized simply with CSS by downloading a copy of the toolbar background image, editing it, and replacing the default toolbar. The toolbar is a single image file from which the individual button icons are picked, so the order of the icons is different from the rendered. The image file depends on the client-side implementation of the toolbar.
zh_cn: RichTextArea 是 Vaadin 中少数带有文本标签的组件之一. 工具条中的选择框语言是英文, 目前没有任何其他方法本地化, 只能继承或重新实现客户端的 <classname>VRichTextToolbar</classname> Widget. 按钮可以使用 CSS 简单地本地化, 只需要下载工具条背景图, 编辑它的内容, 然后替换掉默认的工具条. 工具条是单个图片文件, 各个工具条按钮从中取得自己的图片, 因此图标顺序与画面中的显示顺序会不同. 具体的图片文件取决于工具条的客户端实现.

source: Regular English and a Localized Rich Text Area Toolbar
zh_cn: Rich Text Area 工具条通常的英文版, 以及本地化版

source: The rich text area consists of two main parts: the toolbar with overall style <literal>.gwt-RichTextToolbar</literal> and the editor area with style <literal>.gwt-RichTextArea</literal>. The editor area obviously contains all the elements and their styles that the HTML content contains. The toolbar contains buttons and drop-down list boxes with the following respective style names:
zh_cn: RichTextArea 包括两个主要部分: 工具条, 它的最上层样式是 <literal>.gwt-RichTextToolbar</literal>, 以及编辑器, 样式是 <literal>.gwt-RichTextArea</literal>. 编辑器部分显然包含 HTML 内容中的所有元素及其样式. 工具条则包含工具按钮和下拉列表, 它们的样式名如下:

source: Date and Time Input with <classname>DateField</classname>
zh_cn: 使用 <classname>DateField</classname> 输入日期和时间

source: The <classname>DateField</classname> component provides the means to display and input date and time. The field comes in two variations: <classname>PopupDateField</classname>, with a numeric input box and a popup calendar view, and <classname>InlineDateField</classname>, with the calendar view always visible. The <classname>DateField</classname> base class defaults to the popup variation.
zh_cn: <classname>DateField</classname> 组件用于显示和输入日期/时间. 这个组件有两种不同的形式: <classname>PopupDateField</classname>, 它包括一个数字输入框, 和一个弹出式日历, <classname>InlineDateField</classname>, 直接显示日历. <classname>DateField</classname> 基类默认为弹出式输入方式.

source: The example below illustrates the use of the <classname>DateField</classname> baseclass, which is equivalent to the <classname>PopupDateField</classname>. We set the initial time of the date field to current time by using the default constructor of the <classname>java.util.Date</classname> class.
zh_cn: 下面的例子演示如何使用 <classname>DateField</classname> 基类, 它与 <classname>PopupDateField</classname> 是等价的. 我们将 DateField 的初始时刻设置为当前时刻, 当前时刻使用<classname>java.util.Date</classname> 类的默认构造函数得到 .

source: The result is shown in <xref linkend="figure.components.datefield.basic"/>.
zh_cn: 运行结果参见 <xref linkend="figure.components.datefield.basic"/>.

source: <classname>DateField</classname> (<classname>PopupDateField</classname>) for Selecting Date and Time
zh_cn: 使用 <classname>DateField</classname> (<classname>PopupDateField</classname>) 选择日期和时刻

source: The <classname>PopupDateField</classname> provides date input using a text box for the date and time. As the <classname>DateField</classname> defaults to this component, the use is exactly the same as described earlier. Clicking the handle right of the date opens a popup view for selecting the year, month, and day, as well as time. Also the <keycap>Down</keycap> key opens the popup. Once opened, the user can navigate the calendar using the cursor keys.
zh_cn: <classname>PopupDateField</classname> 通过一个文本框来输入日期和时间. 由于 <classname>DateField</classname> 默认就是这个组件, 因此这个组件的使用方法与前面的例子完全相同. 点击日期右侧的按钮会打开一个弹出窗口, 可用来选择年, 月, 日, 以及时间. 此外, <keycap>Down</keycap> 键也会打开这个弹出窗口. 弹出窗口打开后, 用户可以使用方向键在日历中滚动.

source: The date and time selected from the popup are displayed in the text box according to the default date and time format of the current locale, or as specified with <methodname>setDateFormat()</methodname>. The same format definitions are used for parsing user input.
zh_cn: 弹出窗口中选择的日期和时间会显示在文本框中, 使用目前语言环境的日期时刻格式, 或者使用 <methodname>setDateFormat()</methodname> 方法指定的日期时刻格式. 用户输入的日期时刻字符串也使用同样的格式来解析.

source: Date and Time Format
zh_cn: 日期和时间的格式

source: The date and time are normally displayed according to the default format for the current locale (see <xref linkend="components.features.locale"/>). You can specify a custom format with <methodname>setDateFormat()</methodname>. It takes a format string that follows the format of the <classname>SimpleDateFormat</classname> in Java.
zh_cn: 日期和时刻通常使用当前语言环境的格式来显示(参见 <xref linkend="components.features.locale"/>). 你也可以使用 <methodname>setDateFormat()</methodname> 方法指定自定义格式. 这个方法接受的格式字符串遵循 Java 的 <classname>SimpleDateFormat</classname> 中定义的规则.

source: The result is shown in <xref linkend="figure.components.datefield.popupdatefield.format"/>.
zh_cn: 运行结果参见 <xref linkend="figure.components.datefield.popupdatefield.format"/>.

source: Custom Date Format for <classname>PopupDateField</classname>
zh_cn: <classname>PopupDateField</classname> 的自定义日期格式

source: The same format specification is also used for parsing user-input date and time, as described later.
zh_cn: 用户输入日期和时刻的解析, 也使用相同的格式, 详情见后文.

source: Handling Malformed User Input
zh_cn: 处理不规则的用户输入

source: A user can easily input a malformed or otherwise invalid date or time. <classname>DateField</classname> has two validation layers: first on the client-side and then on the server-side.
zh_cn: 用户经常会输入格式不正确的, 或者无效的日期和时刻. <classname>DateField</classname> 有两个层次的校验: 第 1 层在客户端, 第 2 层在服务器端.

source: The validity of the entered date is first validated on the client-side, immediately when the input box loses focus. If the date format is invalid, the <literal>v-datefield-parseerror</literal> style is set. Whether this causes a visible indication of a problem depends on the theme. The built-in <literal>reindeer</literal> theme does not shown any indication by default, making server-side handling of the problem more convenient.
zh_cn: 输入的日期首先在客户端校验, 当输入框失去焦点时立刻进行校验. 如果日期格式无效, 会给组件设置上 <literal>v-datefield-parseerror</literal> 样式. 这个样式是否会显示一个可见的错误指示器, 由 theme 决定. 内建的 <literal>reindeer</literal> theme 默认不会显示错误指示器, 使得服务器端处理这个问题变得更方便一些.

source: The <methodname>setLenient(true)</methodname> setting enables relaxed interpretation of dates, so that invalid dates, such as February 30th or March 0th, are wrapped to the next or previous month, for example.
zh_cn: <methodname>setLenient(true)</methodname> 可以将日期的解释设置为宽松模式, 所以某些不正确的日期, 比如 2 月 30 日 或 3 月 0 日, 会被解释为下一月或前一月的日期.

source: The server-side validation phase occurs when the date value is sent to the server. If the date field is set in immediate state, it occurs immediately after the field loses focus. Once this is done and if the status is still invalid, an error indicator is displayed beside the component. Hovering the mouse pointer over the indicator shows the error message.
zh_cn: 当日期值发生到服务器端时, 或发生服务器端校验. 如果日期 Field 被设置为立即模式, 校验会在 Field 失去焦点后立刻发生. 校验完成后, 如果结果不正确, 组件的旁边会出现错误指示器. 将鼠标指针移动到指示器上, 将显示错误信息.

source: You can handle the errors by overriding the <methodname>handleUnparsableDateString()</methodname> method. The method gets the user input as a string parameter and can provide a custom parsing mechanism, as shown in the following example.
zh_cn: 你可以重载 <methodname>handleUnparsableDateString()</methodname> 方法来处理日期的校验错误. 这个方法接受的参数是用户输入的日期字符串, 可以在这个方法内实现你自定义的日期解析逻辑, 如下例所示.

source: The handler method must either return a parsed <classname>Date</classname> object or throw a <classname>ConversionException</classname>. Returning <parameter>null</parameter> will set the field value to <parameter>null</parameter> and clear the input box.
zh_cn: 上面的错误处理方法要么返回一个 <classname>Date</classname> 作为解析结果, 要么抛出一个 <classname>ConversionException</classname> 异常代表解析失败. 返回 <parameter>null</parameter> 会将 Field 值设置为 <parameter>null</parameter>, 并清空输入框中的文字.

source: Customizing the Error Message
zh_cn: 自定义错误信息

source: In addition to customized parsing, overriding the handler method for unparseable input is useful for internationalization and other customization of the error message. You can also use it for another way for reporting the errors, as is done in the example below:
zh_cn: 除了自定义日期解析之外, 重载上面说的错误处理方法还可以用于国际化, 以及错误信息的定制化. 你也可以使用它作为另一种报告错误的手段, 如下例所示:

source: If the input is invalid, you should always throw the exception; returning a <parameter>null</parameter> value would make the input field empty, which is probably undesired.
zh_cn: 如果输入内容无效, 你应该抛出异常; 返回 <parameter>null</parameter> 值会清空输入框文本, 这通常不是我们期待的结果.

source: Input Prompt
zh_cn: 输入提示

source: Like other fields that have a text box, <classname>PopupDateField</classname> allows an input prompt that is visible until the user has input a value. You can set the prompt with <methodname>setInputPrompt</methodname>.
zh_cn: 与拥有输入框的其他 Field 一样, <classname>PopupDateField</classname> 可以带有一个输入提示, 输入提示会一直显示, 直到用户输入了值. 你可以使用 <methodname>setInputPrompt</methodname> 方法来设置提示信息.

source: The date field doesn't automatically scale to accommodate the prompt, so you need to set it explicitly with <methodname>setWidth()</methodname>.
zh_cn: DateField 不会自动调整自己的大小来适应提示信息, 所以你需要使用 <methodname>setWidth()</methodname> 方法来明确地设定宽度.

source: The input prompt is not available in the <classname>DateField</classname> superclass.
zh_cn: 输入提示信息在 <classname>DateField</classname> 基类中不可用.

source: The top-level element of <classname>DateField</classname> and all its variants have <literal>v-datefield</literal> style. The base class and the <classname>PopupDateField</classname> also have the <literal>v-datefield-popupcalendar</literal> style.
zh_cn: <classname>DateField</classname> (以及它的所有子类)的顶级 HTML 元素带有 <literal>v-datefield</literal> 样式. DateField 基类和 <classname>PopupDateField</classname> 类还带有 <literal>v-datefield-popupcalendar</literal> 样式.

source: In addition, the top-level element has a style that indicates the resolution, with <literal>v-datefield-</literal> basename and an extension, which is one of <literal>full</literal>, <literal>day</literal>, <literal>month</literal>, or <literal>year</literal>. The <literal>-full</literal> style is enabled when the resolution is smaller than a day. These styles are used mainly for controlling the appearance of the popup calendar.
zh_cn: 此外, 顶级元素还带有一个代表时间粒度的样式, 样式名以 <literal>v-datefield-</literal> 开头, 后面附带一个后缀, 后缀可以是 <literal>full</literal>, <literal>day</literal>, <literal>month</literal>, 或 <literal>year</literal> 之一. 当时间粒度小于 1 日时使用 <literal>-full</literal> 样式. 这些样式主要用于控制弹出式日历的画面表现.

source: The text box has <literal>v-textfield</literal> and <literal>v-datefield-textfield</literal> styles, and the calendar button <literal>v-datefield-button</literal>.
zh_cn: 文本输入框带有 <literal>v-textfield</literal> 和<literal>v-datefield-textfield</literal> 样式, 日历按钮带有 <literal>v-datefield-button</literal> 样式.

source: Once opened, the calendar popup has the following styles at the top level:
zh_cn: 弹出式日历打开后带有以下样式:

source: The top-level element of the floating popup calendar has <literal>.v-datefield-popup</literal> style. Observe that the popup frame is outside the HTML structure of the component, hence it is not enclosed in the <literal>v-datefield</literal> element and does not include any custom styles. The content in the <literal>v-datefield-calendarpanel</literal> is the same as in <classname>InlineDateField</classname>, as described in <xref linkend="components.datefield.calendar"/>.
zh_cn: 弹出式日历的顶级元素带有 <literal>.v-datefield-popup</literal> 样式. 注意, 弹出框处于组件 HTML 结构之外, 因此它没有包括在 <literal>v-datefield</literal> 元素之内, 也不带有任何自定义的样式. <literal>v-datefield-calendarpanel</literal> 之内的内容, 与 <classname>InlineDateField</classname> 相同, 详情请参见 <xref linkend="components.datefield.calendar"/>.

source: The <classname>InlineDateField</classname> provides a date picker component with a month view. The user can navigate months and years by clicking the appropriate arrows. Unlike with the popup variant, the month view is always visible in the inline field.
zh_cn: <classname>InlineDateField</classname> 提供一个日期选择组件, 表现为月历形式. 用户可以点击适当的箭头按钮在不同的年份和月份间跳转. 与弹出式日历不同, 这个日历会永远显示在界面中.

source: The result is shown in <xref linkend="figure.components.datefield.inlinedatefield"/>.
zh_cn: 运行结果参见 <xref linkend="figure.components.datefield.inlinedatefield"/>.

source: Example of the <classname>InlineDateField</classname>
zh_cn: <classname>InlineDateField</classname> 示例

source: The user can also navigate the calendar using the cursor keys.
zh_cn: 用户也可以使用方向键在日历中跳转.

source: The top-level element has the <literal>v-datefield</literal> style. In addition, the top-level element has a style name that indicates the resolution of the calendar, with <literal>v-datefield-</literal> basename and an extension, which is one of <literal>full</literal>, <literal>day</literal>, <literal>month</literal>, or <literal>year</literal>. The <literal>-full</literal> style is enabled when the resolution is smaller than a day.
zh_cn: 顶级元素带有 <literal>v-datefield</literal> 样式. 除此之外, 顶级元素还带有一个代表时间粒度的样式, 样式名以 <literal>v-datefield-</literal> 开头, 后面附带一个后缀, 后缀可以是 <literal>full</literal>, <literal>day</literal>, <literal>month</literal>, 或 <literal>year</literal> 之一. 当时间粒度小于 1 日时使用 <literal>-full</literal> 样式.

source: The <literal>v-datefield-calendarpanel-weeknumbers</literal> and <literal>v-datefield-calendarpanel-weeknumber</literal> styles are enabled when the week numbers are enabled. The former controls the appearance of the weekday header and the latter the actual week numbers.
zh_cn: 当星期数的显示被打开时, 会出现 <literal>v-datefield-calendarpanel-weeknumbers</literal> 和 <literal>v-datefield-calendarpanel-weeknumber</literal> 样式. 其中前一个样式用来控制星期数的表头部分的表现, 后一个用来控制实际的星期数.

source: The other style names should be self-explanatory. For weekdays, the <literal>v-first</literal> and <literal>v-last</literal> styles allow making rounded endings for the weekday bar.
zh_cn: 其他样式名称的含义非常明显. 对于 weekdays 来说, <literal>v-first</literal> 和 <literal>v-last</literal> 样式 allow making rounded endings for the weekday bar. (译注: 这段不理解, 待校)

source: Date and Time Resolution
zh_cn: 日期与时间的粒度

source: In addition to display a calendar with dates, <classname>DateField</classname> can also display the time in hours and minutes, or just the month or year. The visibility of the input components is controlled by <emphasis>time resolution</emphasis>, which you can set with <methodname>setResolution()</methodname>. The method takes as its parameters the lowest visible component, <parameter>DateField.Resolution.DAY</parameter> for just dates and <parameter>DateField.Resolution.MIN</parameter> for dates with time in hours and minutes. Please see the API Reference for the complete list of resolution parameters.
zh_cn: 除了显示日期单位的日历之外, <classname>DateField</classname> 也可以显示到时, 分, 或者只显示月或年. 各项目的可见度由 <emphasis>时间粒度</emphasis> 来控制, 时间粒度可以使用 <methodname>setResolution()</methodname> 方法来设置. 这个方法接受的参数是界面中可见的最小项目, 对于日期来说, 一般使用 <parameter>DateField.Resolution.DAY</parameter> , 对于日期加时分来说, 使用 <parameter>DateField.Resolution.MIN</parameter> . 时间粒度参数的完整列表请参见 API 文档.

source: DateField Locale
zh_cn: DateField 的本地化

source: The date and time are displayed according to the locale of the user, as reported by the browser. You can set a custom locale with the <methodname>setLocale()</methodname> method of <classname>AbstractComponent</classname>, as described in <xref linkend="components.features.locale"/>. Only Gregorian calendar is supported.
zh_cn: 日期和时间的显示格式遵循用户的语言环境, 语言环境由浏览器报告给服务器. 你可以使用 <classname>AbstractComponent</classname> 的 <methodname>setLocale()</methodname> 方法, 设定自定义的语言环境, 详情请参见 <xref linkend="components.features.locale"/>. 注意, 只支持 Gregorian 日历.

source: The <classname>Button</classname> component is normally used for initiating some action, such as finalizing input in forms. When the user clicks a button, a <classname>Button.ClickEvent</classname> is fired, which can be handled with a <interfacename>Button.ClickListener</interfacename> in the <methodname>buttonClick()</methodname> method.
zh_cn: <classname>Button</classname> 组件通常用于激发某种动作, 比如完成 Form 的输入. 当用户点击按钮时, 会激发 <classname>Button.ClickEvent</classname> 事件, 这个事件可以通过 <interfacename>Button.ClickListener</interfacename> 监听器的 <methodname>buttonClick()</methodname> 方法来处理 .

source: You can handle button clicks with an anonymous class as follows:
zh_cn: 你可以使用匿名类处理按钮的点击事件, 如下例所示:

source: The result is shown in <xref linkend="figure.component.button.basic"/>. The listener can also be given in the constructor, which is often perhaps simpler.
zh_cn: 运行结果参见 <xref linkend="figure.component.button.basic"/>. 监听器也可以在构造函数中指定, 这样通常可以使代码更简单一些.

source: An Example of a Button
zh_cn: Button 示例

source: If you handle several buttons in the same listener, you can differentiate between them either by comparing the <classname>Button</classname> object reference returned by the <methodname>getButton()</methodname> method of <classname>Button.ClickEvent</classname> to a kept reference. For a detailed description of these patterns together with some examples, please see <xref linkend="architecture.events"/>.
zh_cn: 如果你在同一个监听器中处理多个按钮的事件, 你可以通过 <classname>Button.ClickEvent</classname> 的 <methodname>getButton()</methodname> 方法得到与事件相关的 <classname>Button</classname> 对象, 然后确定激发事件的是哪个按钮. 详情请参见 <xref linkend="architecture.events"/>, 其中有详细的介绍和例子.

source: A button has an overall <literal>v-button</literal> style. The caption has <literal>v-button-caption</literal> style. There is also an intermediate wrap element, which may help in styling in some cases.
zh_cn: 按钮的最外层样式是 <literal>v-button</literal>. 标签带有 <literal>v-button-caption</literal> 样式. 这二者之间还存在一个封装元素, 某些情况下可以帮助控制样式.

source: Some built-in themes contain a small style, which you can enable by adding <parameter>Reindeer.BUTTON_SMALL</parameter>, etc. The <classname>BaseTheme</classname> also has a <parameter>BUTTON_LINK</parameter> style, which makes the button look like a hyperlink.
zh_cn: 某些内建的 theme 包含 small 样式, 你可以添加 <parameter>Reindeer.BUTTON_SMALL</parameter> 样式来使用它. <classname>BaseTheme</classname> 也带有 <parameter>BUTTON_LINK</parameter> 样式, 可以让按钮的外观类似于超链接.

source: <classname>CheckBox</classname> is a two-state selection component that can be either checked or unchecked. The caption of the check box will be placed right of the actual check box. Vaadin provides two ways to create check boxes: individual check boxes with the <classname>CheckBox</classname> component described in this section and check box groups with the <classname>OptionGroup</classname> component in multiple selection mode, as described in <xref linkend="components.optiongroup"/>.
zh_cn: <classname>CheckBox</classname> 是一种两状态的选择组件, 可以处于选中或非选中状态. CheckBox 的标题会放在真实的选择框的右侧. Vaadin 提供了两种方式创建 CheckBox: 1,使用 <classname>CheckBox</classname> 组件, 创建独立的 CheckBox, 详情请见本节的介绍, 2,使用 <classname>OptionGroup</classname> 组件的多选模式, 创建 CheckBox 组, 详情请参见 <xref linkend="components.optiongroup"/>.

source: Clicking on a check box will change its state. The state is a <classname>Boolean</classname> property that you can set with the <methodname>setValue()</methodname> method and obtain with the <methodname>getValue()</methodname> method of the <classname>Property</classname> interface. Changing the value of a check box will cause a <classname>ValueChangeEvent</classname>, which can be handled by a <classname>ValueChangeListener</classname>.
zh_cn: 点击 CheckBox 将改变它的状态. 状态是 <classname>Boolean</classname> 类型属性, 可以使用 <classname>Property</classname> 接口的 <methodname>setValue()</methodname> 方法来设置, 使用 <methodname>getValue()</methodname> 方法得到. 改变 CheckBox 的值将触发一个 <classname>ValueChangeEvent</classname> 事件, 这个事件可以使用 <classname>ValueChangeListener</classname> 监听器来处理.

source: The result is shown in <xref linkend="figure.components.checkbox.basic"/>.
zh_cn: 运行结果参见 <xref linkend="figure.components.checkbox.basic"/>.

source: An Example of a Check Box
zh_cn: Check Box 示例

source: For an example on the use of check boxes in a table, see <xref linkend="components.table"/>.
zh_cn: 关于在 Table 内使用 CheckBox 的例子, 请参见 <xref linkend="components.table"/>.

source: The top-level element of a <classname>CheckBox</classname> has the <literal>v-checkbox</literal> style. It contains two sub-elements: the actual check box <literal>input</literal> element and the <literal>label</literal> element. If you want to have the label on the left, you can change the positions with "<literal>direction: rtl</literal>" for the top element.
zh_cn: <classname>CheckBox</classname> 的顶级元素带有 <literal>v-checkbox</literal> 样式. 其中包含两个子元素: 1, 真实的选择框 <literal>input</literal> 元素, 2,<literal>label</literal> 元素. 如果你希望标题显示在左侧, 你可以对顶级元素使用 "<literal>direction: rtl</literal>" 来修改标题的位置.

source: <classname>ComboBox</classname> is a selection component allows selecting an item from a drop-down list. The component also has a text field area, which allows entering search text by which the items shown in the drop-down list are filtered. Common selection component features are described in <xref linkend="components.selection"/>.
zh_cn: <classname>ComboBox</classname> 是一个选择组件, 它允许通过下拉列表来选择项目. 这个组件也带有一个文本输入框, 允许输入查询文字, 通过这个查询文字来过滤下拉列表中出现的项目. 关于选择组件的共通功能, 请参见 <xref linkend="components.selection"/>.

source: The <classname>ComboBox</classname> Component
zh_cn: <classname>ComboBox</classname> 组件

source: <classname>ComboBox</classname> supports adding new items when the user presses <keycap>Enter</keycap><phrase condition="web">, as described in <xref linkend="components.selection.newitems"/>.</phrase>
zh_cn: 当用户按下 <keycap>Enter</keycap> 时, <classname>ComboBox</classname> 可以添加新的选择项目 <phrase condition="web">, 详情请参见 <xref linkend="components.selection.newitems"/>.</phrase>

source: Filtered Selection
zh_cn: 被过滤的选择项

source: <classname>ComboBox</classname> allows filtering the items available for selection in the drop-down list by the text entered in the input box.
zh_cn: <classname>ComboBox</classname> 允许在文本输入框中输入字符串来过滤下拉列表中的可选项目.
